Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa perbedaan antara interface dengan class biasa?
2. Mengapa interface tidak memiliki implementasi method di dalamnya?
3. Apa tujuan penggunaan keyword "implements" pada sebuah class?
4. Apakah sebuah class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface? Jelaskan dan berikan contoh sederhana.
5. Jika sebuah class mengimplementasikan interface, apa yang terjadi jika class tersebut tidak mengimplementasikan semua method dari interface tersebut?

Jawaban:
1. Interface vs class biasa → interface hanya deklarasi method, class bisa implementasi.
2. Interface tidak memiliki implementasi → untuk membuat kontrak perilaku.
3. Keyword implements → class mengikuti kontrak interface dan wajib implementasi semua method.
4. Class bisa implement lebih dari satu interface → misal class A implements X, Y.
5. Jika class tidak implement semua method → terjadi compile error.